1. לוגיקות תאריך:
	1.א. מעבר של חודש קדימה בתאריך - החודש + 1, כל עוד המונה של החודשים קט 
	1.ב. מעבר של חודש אחורה בתאריך
	1.ג. אי אפשור מעבר חודש (אחורה או קדימה)
	1.ד. בחירת חודש - 
state  - מונה של כמות החודשים. +1 בלחיצה קדימה. מינוס אחד בלחיצה אחורה. כשהמונה מגיע ל-12 - קדימה מושבת ומשנה עיצוב;
כשהמונה אפס - אחורה מושבת ומשתנה עיצוב. כשנבחר חודש - נבדק מה המספר שלו ב-DD

שעה וחצי
	
	1.ה. שרשור חודש + שנה
	1.ו מציאת כמות הימים שיש בחודש
	1.ז בדיקה אם תאריך עבר
שימוש ב-libary של תאריכים, שיכניס למערך מהחודש הנוכחי עד +12 את מספר החודש, השגה של כמות הימים שיש בכל חודש, ובדיקה של התאריך הנוכחי לעומת העבר

שעה וחצי

2.שימוש ב-redux:
	2. א. לימוד רידקס (3 שעות)

3.עיצוב:
	3.א. שימוש בפונטים: 10 דקות. לא להשקיע יותר!
	3.ב. גלגלת ב-DD, גודל מסויים ל-DD: רבע שעה
	3.ג. שורת ימים: 10 דקות
	3.ד. עיצוב יום: רבע שעה
	3.ה. עיצוב שורות ימים: רבע שעה
	3.ו. 2 שורות אחרונות: 10 דקות
(שעתיים)